Pour mettre à jour la libft et y ajouter des fonctions, voici les étapes à suivre:

1 - ajouter le fichier c contenant la fonction à ajouter dans votre dossier libft

2 - Vérifier qu'il n'y a pas de fonction main() dans votre fichier, si oui, la supprimer. 
    Ajouter le header #include "libft.h" et supprimer les autres includes.

3 - Dans votre Header file libft.h, ajouter le prototype de la fonction 
    rappel: le prototype de votre fonction est constitué du type de la fonction, de son nom et de ses
    paramètres suivie de ;
    exemple:
    char ft_strcpy(char *dest, char *src);

4 - Ne pas oublié de sauvegarder votre fichier.c et votre libft.h

5 - Créer les fichiers .o :
La compilation avec gcc se passe en 2 étapes, le compilateur transforme d'abord les fichiers .c en fichers .o 
(les fichier .o soit .objet sont des fichiers en langage machine, illisible pour nous)
Puis le compilateur assemble tout les fichier .o pour les transformer en programme a.out.
Pour la librairie, nous ne voulons pas créer de programme, nous voulons seulement effectuer la première étape
On utilise donc le flag -c lors de la commande gcc pour préciser aux compilateur de ne faire que l'étape 1:
 

Le fichiers .o devraient etre créés et visible.

6 - Créer votre librairie en utilisant la commande suivante:

ar -rc libft.a fichier1.o fichier2.o fichier3.o 
